1 Із використанням RoR, HAML/Twitter bootstrap/SCSS написати читалку погоди із кількох
  джерел
! Показувати одночасно з декількох джерел чи корисувач обирає джерело і з ним працює

2 Джерела забиваються статично

3. Користувач може добавити безкінечну кількість міст, де дивитись погоду

4. Користувач вводить у поле вводу назву міста

5. Система шукає прогнози погоди для цього міста і показує агреговані дані -
  мінімальна та максимальна прогнозована температура та вирогідність опадів.
! Чи отримувати при кожному запуску актуальні дані про погоду в раніше

6. Показувати результати треба без перезавантаження сторінки

7. Якщо користувач вводить ще запити, то нові прогнози з’являються над попередніми

8. Користувачам присвоюється автоматичний ідентифікатор, який записується в кукі і потім 
  по ньому, після закриття браузера, треба бачити свої попередні запити

9. Увесь код моделей та контролерів покрити тестами.

на выполнение около недели, если справаитесь раньше, тоже хорошо, но для нас главное - качественный результат

Спасибо)

